Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 9=
(Wujians Bestrafung)
- Chefinspektor!
Herr Lee,
Ich habe ein paar Fragen an Sie.
Herr Li.
Stimmt es
, dass Sie Kommandant Jiang erschossen haben?
Herr Li, bitte beantworten Sie meine Frage.
Herr Li.
Gerüchten zufolge bewundern Sie Miss Lu.
Ihre Lust auf sie
hat Sie dazu gebracht, jemanden zu töten.
Haben Sie
den Leuten etwas zu erklären?
Alles, was Sie gehört haben, ist nicht wahr.
Ich trage die Verantwortung
für die Tötung von Kommandant Jiang.
Es hat nichts mit anderen Leuten zu tun.
Ich werde
der Öffentlichkeit später eine Erklärung geben.
Sie alle sind professionelle Reporter.
Jemanden ins Rampenlicht rücken
ist vielleicht nicht ganz angemessen.
Wenn es nichts anderes gibt,
bitte geh zurück.
Herr Li, sagen Sie etwas.
Ist das wahr?
Warte zu Hause auf mich.
Ich werde mich darum kümmern.
Schicken Sie Miss Lu zurück.
Ja.
Herr Li, sind die Gerüchte wahr?
Herr Li, antworten Sie mir.
Herr Li, bitte beantworten Sie meine Frage.
Herr Lee!
Chef,
du hast für sie jemanden im Reich der Sterblichen getötet.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Das ist schlecht.
Der Oberste Priester
ist in das Reich der Sterblichen gekommen.
Li Motong.
Sie haben wegen Lu Huayan gegen die Wujian-Regeln verstoßen
und wurde vom Blitz getroffen.
Lohnt sich das überhaupt?
Es ist.
Wir sehen uns wieder, Miss Lu.
Herr Jing,
Sie betreten immer wieder unbefugt mein Haus .
Warum machst du das?
Natürlich ist es für Ihre Mei-Perle.
Mit Perlen?
Ich glaube nicht.
Ich finde
Zuerst bringe ich dich um!
Er hat dir sogar eine Waffe gegeben.
Wie loyal.
Was versuchen Sie zu tun?
Lass mich los!
Li Motong wird ohne Mei Pearl sterben.
Du bist nur eine Petrischale
für die Mei-Perle
und dennoch bringen Sie ihn immer wieder in Gefahr.
Du bist eine böse Frau.
Vor ein paar Tagen haben Sie versucht, mich umzubringen .
Ihren Worten kann man nicht trauen.
Du glaubst mir nicht?
Li Motong tötete Jiang Mingfeng.
Er wird jetzt in Wujian bestraft.
Willst du es sehen?
Er wird bestraft?
Wo ist er?
Willst du es sehen?
Ich bringe dich dorthin.
Li Motong!
Ja.
Li Motong.
Jing Haisi, warum hast du sie hierher gebracht?
Li Motong!
Bringt sie weg!
Schauen Sie sich das Unheil an, das Sie anrichten.
Sehen Sie, wie viel Leid
Sie ihm zugefügt haben?
Yan, geh.
Das!
Wie könnt ihr alle so grausam sein?
Lass ihn gehen!
Sind Sie nicht ganz fähig?
Rette ihn selbst.
Yan, geh jetzt!
Er hat so viel Schmerz für Sie ertragen.
Er kniete sogar vor mir nieder
für deine Seele.
Ohne deine Mei-Perle,
er wird bald sterben.
Ich bin derjenige, der bestraft wird,
nicht er.
Jing Haisi, lass ihn los.
Ich bin bereit, für ihn bestraft zu werden.
Sicher.
Dann knie nieder.
Bitte mich.
Jing Haisi, du...
Hören Sie nicht auf ihn.
NEIN.
Nein, Yan!
Knie nicht vor ihm nieder, Yan!
Ich bitte Sie.
Bitte rette ihn.
Wie aufrichtig.
Ich bitte Sie.
Bitte rette ihn!
Allerdings haben Sie umsonst gekniet.
Ich habe nur mit dir rumgealbert.
Was muss ich tun, damit du Yan loslässt?
Li Motong.
Ich werde sie nicht wegnehmen.
Ich werde zulassen, dass sie
gemeinsam mit dir bestraft wird.
Ich werde sie nicht töten.
Allerdings habe ich
tausende Möglichkeiten, sie zu quälen.
Der Mensch ist niedrig.
Sie ist nur ein Gefäß für die Mei-Perle.
Der Tod ist ihr einziges Schicksal.
Ich habe es dir gesagt
dass die Mei-Perle allein meine Angelegenheit ist.
Ich brauche Ihre Einmischung nicht.
Jing Haisi,
Ich befehle es dir als Herr von Wujian
aus Wujian rauszukommen
und komm nie wieder zurück.
Wie von meinem jüngeren Bruder erwartet.
Sie sind wahrlich der Herr von Wujian.
Das ist zwischen uns noch nicht vorbei.
Li Motong.
Für Sie,
alles, was ich tue, ist es wert.
Danke schön,
Li Motong.
♪Die Hand des bösen Geistes stößt sie an♪
♪In einen Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
Li Motong.
Als Herr von Wujian,
wie konnten sie so grausam zu dir sein?
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
Wujian hat seine eigenen Regeln.
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
Machst du dir Sorgen um mich?
Jing Haisi hat mir erzählt
dass, wenn Sie darauf bestehen,
die Mei-Perle nicht zu nehmen,
du wirst wirklich sterben.
Ist es wahr?
Ich bin der Herr von Wujian.
Keine Mei-Perle nehmen
wird mich nicht umbringen.
Aber du...
Du knietest vor Jing Haisi nieder
um meine Seele zurückzubekommen.
Du hast auch einen Menschen getötet, um mich zu beschützen
und wurde schließlich vom Blitz getroffen.
Warum behandelst du mich so gut?
Hast du
unsere Hochzeit in der Kirche vergessen?
Es könnte für Sie eine Fälschung sein
aber es ist real
Für mich.
Du bist wichtiger als mein Leben.
Nichts ist wichtiger
als Ihr Leben.
Deine Schwester ist
wegen Wujians Dämonenbestien gestorben.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie Wujian oder mich hassen könnten.
Also musst du in meiner Nähe bleiben.
Du hast Recht.
Das Böse ist nicht das Einzige in Wujian.
Du hast mir Erlösung gebracht
statt Massaker.
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren des kalten Sarges auf?♪
(Du hast dich für mich überall verletzt.)
(Du hattest keine Angst vor dem Tod.)
(Du hast mir den Unterschied
zwischen Gut und Böse beigebracht)
(und den Knoten in meinem Herzen loslassen.)
(Li Motong,)
(deine Liebe)
(hat mich in dich verlieben lassen.)
♪Nimm mich mit, um Erlösung
und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung
und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪